厨神的起点

开始 :
    描述 做菜 (声音描写 , 动作描写 , 食材描写)

    出现主角(介绍,穿越)

    现阶段的描述(宗门)

    描写心情(穿越的心情)

    描写金手指(给的第一个道具,给出道具的作用)

    给出第二个道具

1 :
声音描写.
动作描写.
食材描写.
动作对食材的结果描写.
对操作的具体描写.


"哒哒哒,哒哒哒"

菜刀飞速的在菜板上跳动,一块完美的五花肉,迅速完整的被切成肉丁.

葱姜蒜的调味料也被切成末备用.

简单的备好了食材,许山伸手从伙房内的水缸里捞出一条肥鱼,狠狠摔在案板上,
开始去鳞去内脏.

鳞片刮净,均匀的打上十字花刀.

锅烧热油,五花肉下锅煸炒,肉香连同油烟一同从锅中喷出,不多时溢满整个厨房.

五花肉出锅,留下煸炒后的油,又撒了一层薄盐.

刺啦一声,肥鱼下锅,煎的两面金黄.

放入葱姜蒜,放入五花肉,再放入调料,最后浇上两瓢水盖上锅盖.

香浓的鱼汤在锅里咕嘟着.

一通操作后,许山依靠在灶边,深色黯然的等待着鱼汤成熟...

三个月了,来到这个世界已经整整三个月.

原本他是一个广告公司的打工狗,在会所喝多了跟客户干起来了,拿鞋底子给客户的脸都抽黑了.

最后同事加入客户阵营,没打过...跑出会所莫名其妙的被流程给砸了,眼一睁就到了这个鬼地方,还夺了别人的躯壳.


修真界,星岚宗外门弟子,下品灵根.

出身很难说好与不好,起码比凡人强多了.

但是这种事实在让人难以接受.

他也不是没爹没妈的人,不至于一穿越就开始幻想利用前世所学大杀四方,坐拥后宫开启美丽新世界.


虽然家里生活条件不怎么样,但父母健在,落到现在这种境地实在让他无法接受.


修仙听起来很美好,但本质就是就是长寿威力加强版换皮黑社会,毫无浪漫可言.

古惑仔电影很浪漫,但是让他当古惑仔那是要他命啊!

修仙?修仙那有升职加薪,当玩胯子弟来的舒服啊?

眼瞎,恐怕唯一的安慰就是当初砸中他的那颗'流星'.

那玩意儿根本就不是流星,而是一颗表面符文不断变换的青色玉印,就在他脑子里......

等待菜成的功夫,许山沉入意识之中开始沟通青印,眉心隐约有符文闪动.

咚的一身,一台洗衣机掉落在地,一条毛巾也凭空出现,慢慢悠悠的搭在了洗衣机上.

许山出身凝望这两样东西,片刻后上前蹲下身开始研究.

自从他来的那天就发现了自己身上的异常,可以随意召唤着两样物体.

有时间就一个人开始研究.

可是两样东西怎么看都平常至极,除了一点....火烧剑劈任何毁坏性的动作都无法将其损毁.

这不是凡物,一定还有其他特殊的地方,徐山很肯定.

青因将他带到这个世界上,回去的秘密也肯定藏在其中,这两个玩意儿算是青印的衍生物.

如果连这两个都看不懂,想琢磨透青印更是无稽之谈.

打开洗衣机门,徐山钻入其中,不断上下打量着各处细节.

里里外外看了无数次仍然是一无所获,徐山无奈钻出.

忽然,一阵钻痛涌入脑海.

徐山倒吸一口凉气,捂住右臂.

钻出洗衣机卡到伤口了,前两天和人对练留下的伤口,伤口是一道很长的剑伤.

松开右臂查看,一丝殷红已经渗透出了衣服.

徐山眉头蹙起,起身拿起洗衣机上的毛巾,缠在伤口上.

血和尿他都试过了,甚至其他一些杂七杂八的对两样东西完全不起作用.

不过眼下拿这青印里产的毛巾缠住伤口正好,这东西脏污也沾染不上.

伤口一刺痛也没什么研究得心思,徐山心念一动,洗衣机原地消失.

走向水缸边,徐山双手按在水缸边缘,看着缸里那张满脸络腮胡子的陌生面孔,他心绪难言.

原主是一个老实人,平时跟别人没什么交集,也不打理自己,弄得胡子拉碴,但看眉眼还挺英俊.

他来着三个月,就更没有打理过,原本的络腮胡子又乱了不少.

脸上写满了消沉失意.

青印衍生物品怕是短时间弄不明白了,眼下只有一条正路...继续在宗门里修炼一路向上.

把修为境界搞上去,见识更多也才有机会探明青印背后的秘密.

只是....只是眼下他下品灵根实在是有点差,已经是最差的那一档了.

如果不是星岚宗是个小宗门,他连修仙的机会都没有.

外门弟子是有考核的,一直突破不了筑基,就很可能被清退.

没有筑基就到凡人堆儿里去打滚,没有灵气的环境下,修为早晚都会彻底消散,那研究青印也就无从谈起了.

原主倒是一个刻苦的主,入门将近二十年除了干活一心都扑在修炼上,可卡在练气大圆满上已经许久了.

他接着人家的进度练,三个月都没有丝毫变化.

再有一段时间,就差不多是他这一批外门弟子大考的期限.

这是给卡在炼器大圆满,又无法筑基的弟子最后一条出路.

通过,就证明还有机会培养,能得进内门赏赐一颗筑基丹.

当然了,吃了筑基丹不能突破还得滚.

"tui! 妈的!"越想越窝火,徐山低声暗骂了一句,看着缸里悠然自得的肥鱼,吐了口痰.

"哧溜."肥鱼吃了口痰,美滋滋的游走了.

鱼汤炖煮完成,香浓滋味已经充满整个伙房.

徐山呼了口气,压下复杂的心绪走向灶台.

美食,如今美食是他唯一能聊以自慰的手段了.

平时,他在出租房也是自己做饭,他自认为手艺不错,抖音上经常学做菜,自己做的东西还能吃出点家乡滋味.

今天宗门有大事发生,宗主突破出关,邀请了不少其他宗门的人.

据他所知,这种事在修真界挺常见的,虽然竞争激烈,但是宗门之间也多有联系,一旦谁发生重大突破也愿意讲解一下自身心得,互相交流探讨,以拉进跟其他势力之间的关系.

外门则是趁着这个机会,难得的算放一天假.

平日修炼强度大,杂物还繁多,外门弟子赶上这个机会多是在休息,要么便是外出踏青赏景放松,如果富裕一点的则会去宗门管辖范围最近的凡人城镇的青楼潇洒一番.

也只有他,找机会溜进伙房给自己做一顿好的.

平时外门掌勺的那个弟子,做的东西跟他妈部队火锅似的,喂猪都嫌寒碜.

今儿改善改善...

走至灶边,掀开大锅盖,原本就充满肉香的房间顿时一股更加香浓的气味扑鼻而来.

徐山闭目深吸一口气,盛了一碗之前煮好的米饭.

舀一勺鱼汤,红彤彤有润润的浇在了米饭上.

一口下肚,徐山嘴角难得露出一丝笑容.

正准备夹块鱼肉吃,不料伙房大门砰的一下一脚被人踹开!

徐山夹起肉的手顿住,惊诧的看向门口.

一个长相清秀,眉宇间带点猥琐的男子正站在门外.

完全陌生的面孔.

徐山眉头一皱,刚要发问,门口之人已经先开口.

"外门的,有没有...卧槽,好香!"


.......
