特级厨师登场

徐山眨巴了两下眼睛,门口那人已经走了进来.

也不嫌烫,不客气的伸手到锅里扣了块鱼肉,放到口中仔细咀嚼.

边嚼边连连点头:"嗯嗯嗯!这味儿没毛病,你做的?"

"是...阁下是?"

徐山疑问还没说完,男子已经拉起徐山的手,急匆匆道:"就你了,内门有急事,需要个厨子,赶紧跟我来,办好了就是大功一件,赏你灵石!"

徐山还未曾反应,已经被一股巨力拉出门外.

紧接着便不由自主的踩在一柄飞剑上,快速升空,飞掠而去.

地面快速远离脚底,徐山额头惊出一头冷汗.

"师...师兄,怎么称呼?到底怎么了,能不能说清楚?"

男子御剑飞行,说道:"抱紧了,别掉下去,师兄我叫陆香君,内门御剑出了名的快.宗主突破元婴,邀请宾客论道,今儿来了不少其他宗门的贵客,准备点酒菜要待客的,内门就一个会做饭的,
还出了岔子,现在你去帮忙顶一顶."

"之前做饭的师兄怎么了?这...这..我能行么?来的客人应该早就筑基了吧?他们还需要吃东西吗?"

看着下方风景快速的掠过,徐山心中一阵阵发紧,口中不停发问.

上辈子他连过山车都没有怎么坐过,这飘飘忽忽的飞剑实在没有什么安全感.

陆香君头也不回道:"筑基是不用吃东西了,但是口腹之欲不是还有嘛!"

"做饭的那个倒霉小子,让食材给干了,干成重伤已经没法干活了.现在只有找外门做饭的弟子顶一顶,你放心,活物都已经被我弄死,就按照正常的程序做就行,
要不了多久就要开席了,你立刻开始动手,把你看家的本事拿出来"