1 : 第一章

开始 :
    描述 做菜 (声音描写 , 动作描写 , 食材描写)

    出现主角(介绍,穿越)

    现阶段的描述(宗门)

    描写心情(穿越的心情)

    描写金手指(给的第一个道具,给出道具的作用)

    给出第二个道具

1 :
声音描写.
动作描写.
食材描写.
动作对食材的结果描写.
对操作的具体描写.


"哒哒哒,哒哒哒"

菜刀飞速的在菜板上跳动,一块完美的五花肉,迅速完整的被切成肉丁.

葱姜蒜的调味料也被切成末备用.

简单的备好了食材,许山伸手从伙房内的水缸里捞出一条肥鱼,狠狠摔在案板上,
开始去鳞去内脏.

鳞片刮净,均匀的打上十字花刀.

锅烧热油,五花肉下锅煸炒,肉香连同油烟一同从锅中喷出,不多时溢满整个厨房.

五花肉出锅,留下煸炒后的油,又撒了一层薄盐.

刺啦一声,肥鱼下锅,煎的两面金黄.

放入葱姜蒜,放入五花肉,再放入调料,最后浇上两瓢水盖上锅盖.

香浓的鱼汤在锅里咕嘟着.

一通操作后,许山依靠在灶边,深色黯然的等待着鱼汤成熟...

三个月了,来到这个世界已经整整三个月.

原本他是一个广告公司的打工狗,在会所喝多了跟客户干起来了,拿鞋底子给客户的脸都抽黑了.

最后同事加入客户阵营,没打过...跑出会所莫名其妙的被流程给砸了,眼一睁就到了这个鬼地方,还夺了别人的躯壳.


修真界,星岚宗外门弟子,下品灵根.

出身很难说好与不好,起码比凡人强多了.

但是这种事实在让人难以接受.

他也不是没爹没妈的人,不至于一穿越就开始幻想利用前世所学大杀四方,坐拥后宫开启美丽新世界.


虽然家里生活条件不怎么样,但父母健在,落到现在这种境地实在让他无法接受.


修仙听起来很美好,但本质就是就是长寿威力加强版换皮黑社会,毫无浪漫可言.

古惑仔电影很浪漫,但是让他当古惑仔那是要他命啊!

修仙?修仙那有升职加薪,当玩胯子弟来的舒服啊?

眼瞎,恐怕唯一的安慰就是当初砸中他的那颗'流星'.

那玩意儿根本就不是流星,而是一颗表面符文不断变换的青色玉印,就在他脑子里......

等待菜成的功夫,许山沉入意识之中开始沟通青印,眉心隐约有符文闪动.

咚的一身,一台洗衣机掉落在地,一条毛巾也凭空出现,慢慢悠悠的搭在了洗衣机上.

许山出身凝望这两样东西,片刻后上前蹲下身开始研究.